program prebere standarden vhod za velikosti loncev
te razvrsti po velikosti (od največjega do najmanjšega), vrednosti zapiše v seznam lonci
ustvari seznam seznamov imenovan izhod
začne:
    najprej vzame 1. element in ga primerja z drugi če je enak oba doda v izhod (vsakega v svoj seznam) 
                                                    če ni ju zapovrsto zapiše v isti seznam 
    oba odstrani s seznama lonci
    nato vzame sedaj 1. element katerega velikost primmerja z vsakim zadnjim elementov n seznamih v izhodu, če so vsi preveliki ga doda v nov seznam

    to ponavlja dokler ne zmanjka lovncev. 

v spremenljivki sestevek sešteje vse 1. elemente v seznamih v izhod

vrne seznam izhod in vrednost sestevek